Ayo kembali.  - Ayo pergi.
Menemukan ibu Ruhi?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja,
dia baik-baik saja.
Sebelum ada yang
mengenalimu, ayo pergi.
Ucapkan selamat tinggal pada Ruhi sekali saja.
Anda sudah mengatakannya, cukup.
Tapi..
- Rudra, harap dipahami.
Kamu mempertaruhkan hidupmu
dan juga Ruhi... Ya Tuhan!
Apa yang saya takutkan terjadi.
Mukihya dan anak buahnya ada di sini.
Ayo pergi dari sini.
Siapa disana?
Pak Ji, apa kabarmu?
Di manakah lokasi Rudraksha?
Di sana.
Di mana?  - Di sana.
Datang.  - Kenapa harus saya?
Dimana dia?
Dimana dia bersembunyi?
Dimana kamu melihatnya?
- Di sini hanya yang lama..
Tau, dia ada di sini, saya sudah
mengirimkan fotonya kepada Anda.
Saya telah mengirimkan gambar
HD, pernahkah Anda melihatnya?
Dia ada di sini.
- Kemana dia pergi?
Apakah dia lari menemuiku?
- Ya.
Mungkin dia
melihatmu dan dia lari.
Mengapa kalian membuang-buang waktu?
Kita harus menemukannya.
Pergi dan cari dia
di rumah sakit, cepat.
Beritahu teman-temanmu, Sirji.
Kita harus menangkap Rudraksha.
Minta mereka untuk mencari di
rumah sakit dan menemukannya.
Bertanya.  - Pergi kemana saja.
Rudraksha tidak boleh
keluar dari rumah sakit hari ini.
Sangat bagus!
Maaf.
Ayo pergi, cepat.
Seseorang datang, saya akan ke
gudang, Anda bersembunyi di sini.
Ayo cepat.
Tidak tahu kamar siapa itu.
Tidak ada seorang pun di sini.
Di mana saya bersembunyi?
Bunty pasti membawa
Rudra dari sini.
Jika dia ada di sini, itu
sangat berbahaya baginya.
Akan ada banyak masalah.
Ricky, temukan dia.
Terima kasih Tuhan!
saya menyelamatkan.
Saya hanya berharap Rudra juga akan
menyelamatkan, preman tidak melihatnya.
'Sepertinya ada pasien.'
'Mungkin tertidur.'
'Aku tahu apakah dia sudah tertidur,
aku akan pergi dengan tenang.'
Ya Tuhan, kenapa dia datang sekarang?
Dokter meminta untuk
melakukan pemindaian otak Anda.
Untuk itu, kamu harus
ikut denganku, ayo pergi.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Bagus, saya yakin laporan
CT scan akan normal.
'Kenapa aku merasa
aneh seperti Preesha
pasti sudah gila.'
'Mungkin aku terlalu
memikirkannya, itu sebabnya.'
'Aku akan keluar,
Bunty sudah menunggu.'
'Syukurlah, orang-orang ini sudah pergi.'
'Aku juga ikut.'
Ruhi!
Aku akan melakukan satu hal,
aku akan menerima bantuan Ruhi.
Dia akan membantu
mengeluarkan Rudra dari sini.
Ruhi.
Sanchi, sudahkah kamu mengeluarkan suara ini?
- TIDAK.
Ini suara kucing.
Saya pikir seseorang memanggil kita.
Siapa?
Kita harus melihatnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua berhenti?
Masi Nani, harus bawakan
sesuatu untuk mama.
Saya lupa.  - Terus?
Akan membawanya sekarang.
- Ya, Nani.
Pergilah ke mumi, aku akan membawanya.
- OKE.
Tapi segera datang, oke?
Apa yang terjadi, paman?
Kenapa kamu mengeluarkan
suara seperti kucing?
Biar kuberitahu, masuk dulu ke dalam.
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Preman Mukhiya sedang mencariku.
Itu sebabnya saya bersembunyi di sini.
Apa?  - Ya.
Sebelum mereka menemukan
Rudra, kita harus menemukannya.
Tapi bagaimana para preman itu bisa datang ke sini?
Tidak tahu.
- Pasti ada yang memberitahu mereka.
Itulah sebabnya mereka
mengetahui bahwa dia ada di sini.
Mungkin.
Tapi dimana Rudra?
Bahkan aku tidak tahu.
Kami berdua
melarikan diri dari para
preman dan saya
datang ke sini di gudang.
Dia bersembunyi di ruangan lain.
Dengar, sebelum preman menemukan
Rudra kita harus menemukannya.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika para preman
menemukannya sebelum kita?
Cepatlah, kita akan
menemukannya dulu.
Bagaimana dia bisa datang?
Preman akan menangkapnya.
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Taruh ini.
Mukhiya Ji, jelajahi setiap sudut.
Rudraksha tidak bisa ditemukan.
Para preman disimpan di luar.
Pernahkah Anda bertanya
kepada mereka tentang Rudraksha?
Tidak, Mukhiya Ji, mereka
tidak melihatnya keluar.
Apakah kamu sedang
bermain petak umpet denganku?
Apakah saya seorang anak kecil?
Bahwa aku akan bermain petak umpet..
Apa pun yang akan saya mainkan?
Dan dengan mu..
Saya telah mengirim foto.
Telah mengirimkan foto
Rudraksha, berarti dia ada di sini!
Dia ada di sini.
Lalu kemana perginya Rudraksha?
Dengar, Jika aku tidak dapat
menemukan Rudraksha hari ini
Saya akan membunuhmu.
- Oke, lakukanlah.
Anda adalah orang-orang aneh!
'Apa yang mereka katakan sekarang?'
Tidak ada yang melihatnya keluar.
Dia tidak keluar
dari rumah sakit.
Artinya, dia ada di
dalam rumah sakit.
Cari di setiap ruangan.
Cari kamar mandi
juga, cari di mana-mana.
Dia akan berada di sini.
Berbohong bukanlah
sesuatu yang saya sukai.
Tolong, temukan
dia dan lupakan dia.
Pergi, dan cari dia.
Cari di satu tempat empat kali.
Pergi.  - Oke, Mukhiya Ji.
Oke, Mukhiya Ji.
Ruhi!
Rudraksha!
Di mana kamu?
Kami sedang mencarimu.
Rudraksha, preman ada di sini, lari!
Itu adalah Rudraksha!
Paman-paman ini akan menangkap kita.
Sekarang, apa yang harus dilakukan?
- Tidak, mereka tidak bisa.
Kami mengalahkan mereka, saya lelah.
Ya benar.
Rudraksha, sampai kapan
kita terus berlari seperti ini?
Sebelum ada yang
datang, kita pergi dari sini.
Mohon mengertilah.
- Ya, itu sebabnya aku berlari.
Sangat penting
untuk keluar dari sini.
Tapi bagaimana caranya?
Saya sedang memikirkannya.
Ini.
Kami berdua akan
melompat dari jendela.
Dan kalian berdua keluar
melalui pintu belakang.
OKE.
Ruhi, aku pergi, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Ingat?
Tidak usah bersedih.
Senyum.
Anak yang baik.
Selamat tinggal.
Ayo pergi, ayo pergi, selamat
tinggal - Ayo pergi, ayo pergi.
Ruhi, ayo kita harus pergi juga.
Tidak ada seorang pun di sini
juga, kemana perginya semua orang?
Ayo pergi.
Ibu!
Laporan pengujian Anda
normal, semuanya baik-baik saja.
Tapi kamu harus menginap di
sini semalaman untuk observasi ya?
Saya harus bermalam di sini.
Tapi besok adalah Lohri.
Saya harus melakukan persiapan.
Apa yang kamu bicarakan, Priya?
Saya di sini, saya akan menjaganya.
Terima kasih Masi, tapi
siapa yang akan menjaga Ruhi?
Saya akan.
Saya akan berhati-hati.
- Tidak perlu itu.
Preesh..
Aku berkata, aku akan melakukannya.
- Aku juga bilang
kalau tidak perlu, Ruhi
tidak akan bersamamu.
Priya, kamu jangan khawatir.
Aku akan menjaga Ruhi.
'Ruhi akan bersamaku.'
Dengan Nani Masi-nya.
Anda jangan khawatir.
Bagaimanapun, ini hanya
masalah satu malam.
Preesha, ini aneh.
Dia berada di rumah sakit
tetapi amukannya belum berakhir.
Akan lebih baik jika dia
kehilangan ingatannya.
Tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Kenapa kamu berhenti?
Kalahkan pembohong ini!
'Hentikan.'  - Hentikan.
Bangunkan dia.
Bangun.
Kemarilah.  - Pembohong!
Bawa dia ke depan.
Aku telah meninggalkanmu kali ini.
Tapi lain kali, jika Anda curang
Saya akan membunuhmu.
Jika lain kali Anda mengatakan
bahwa Anda melihat Rudraksha
maka jangan hanya menonton.
Anda harus menangkapnya.
Kalau begitu hubungi kami.
Jika tidak, kami semua
akan membunuhmu hari ini!
Memahami?  Ayo!
Lempar dia.  - Anda..
Oh, ibu!
Anda telah sering mengalahkan saya.
Kami datang dari sana.
Tapi kami bahkan tidak
tahu tentang ibu Ruhi.
Apa kata dokter?
Dia mungkin harus tinggal di
rumah sakit pada malam hari.
Lalu bagaimana dengan Ruhi?
Bagaimana gadis itu akan
tinggal di rumah sendirian?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku tidak bisa meninggalkan
Ruhi sendirian di rumah.
Saya akan melakukan satu
hal, saya akan bermalam di sana.
Tolong, untuk malam ini.
– Tidak, tidak Rudra, itu ide yang buruk.
Anda tahu bahwa preman
ada di belakang Anda.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya telah menginap begitu
banyak malam, ini satu malam lagi.
Tenang saja, saya akan tinggal di
gudang, bahkan tidak ada yang tahu.
Tapi tolong
Aku harus melakukannya demi Ruhi.
'Aku juga mengkhawatirkan Ruhi.'
'Preesha ada di rumah sakit,
lalu bagaimana dia bisa sendirian?
'Dia adalah putri Rudra
dan Preesha, harus berhenti.'
OKE?  - Baiklah.
Kami akan pergi ke rumah Ruhi.
Tapi Rudra, hanya untuk malam ini.
Kami akan berangkat besok pagi.
Ya, terima kasih, ayo berangkat.
- OKE?
Masi Nani, kapan mama datang?
Dia akan datang besok.
“Dia baik-baik saja.”
Anda baru saja bertemu dengannya, kan?
Jangan sedih, oke?
Pergilah dan ambil pakaianmu.
Sampai saat itu aku akan
memberikan makan siang pada Birju.
Bina Nani juga tidak ada di sini.
Aku akan menjemputmu setelah aku datang.
Sanchi, bersamanya.
Pergi.  - Datang.
Ruhi!  - Rudraksha!
Apa yang terjadi, Ruhi?
Kenapa kamu menangis?
Ibu ada di rumah sakit.
Aku ingin bersama Ibu.
Ruhi
Anak-anak tidak
diperbolehkan masuk
rumah sakit, itu
sudah larut malam.
Saya tidak ingin pergi ke Nani Masi.
Tolong tinggallah bersamaku malam ini.
Aku datang untuk tinggal bersamamu!
Selamanya?
TIDAK.
Hanya untuk malam ini.
OKE?
Tapi apa yang harus
kukatakan pada Masi Nani?
Aku akan memberitahunya,
kamu akan datang ke rumahku.
Malam ini kamu menginap
bersama Rudraksha, oke?
Dan besok aku akan
membawakan makanan untuk kalian.
Sanchi, kamu yang
terbaik, terima kasih!
Jadi, masalah terpecahkan.
Bunty, kamu juga pergi ke hotel.
Datang menjemputku besok pagi.
Hati-hati, aku akan
datang besok pagi.
Oke, sampai jumpa anak-anak.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Giliran saya!  Giliran saya!'
Sanchi.  - Sanchi.
Mengambil makanan.  - Ya.
Saya tidak mau makan.
- Mengapa?
Saya tidak lapar.  - Apa?
Kamu tidak lapar?
Saat Anda biasa mengatakan
makan makanan, makanlah makanan.
'Sekarang apa yang terjadi?'
Apa yang terjadi, Ruhi?
- Merindukan Ibu.
Saya tidak akan pernah hidup tanpanya.
Itu sebabnya aku tidak mau
makan, Rudraksha, kamu makan.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Rudraksha, Apa yang terjadi padamu?
- Ku..
Saya merasakan sakit
yang parah di perut saya.
Berat?  - Ya, parah.
Tapi kenapa?
Ini terjadi ketika saya lapar.
Kalau begitu makanlah!
- Aku tidak bisa makan.
Mengapa?
Karena Ruhi-Chuhi tidak makan.
Ruhi-Chuhi!
Siapa Ruhi-Chuhi?
Ada Ruhi-Chuhi.
Saya tidak akan makan
sampai dia tidak makan.
Sakit perut akan terus terjadi.
Apakah itu aku, Rudraksha?
Aku tahu semua dramamu!
Kalau kamu tahu kenapa
kamu tidak makan?
Sakit perutku akan berhenti.
Syukurlah kamu seorang penyanyi.
Jika Anda seorang aktor, Anda
akan bertindak sangat buruk.
Saya bertindak dengan sangat baik.
Tidak tidak.  - Ya ya.
Tidak tidak.  - Ya Tidak.
Ya.
- Saya bukan aktor yang baik.
Anda adalah aktor yang baik.
Ini milik ibuku. Bagaimana
ini bisa sampai padamu?
'Aku harus menemui Ibu
Ruhi bagaimanapun caranya.'
Mukhiya Ji, ada kejutan
untukmu, haruskah aku tunjukkan?
'Ayo cepat dan lakukan apa
pun yang ingin kamu lakukan.'
Hari ini akan mengakhiri
masalah Rudraksha!
Nyalakan gubuknya.
'Apa yang terjadi, Rudra?'
Rudra, bangun.
'Apinya membesar
terlalu cepat, bangun.'
Ruhi!